Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluarganya tidak ada di rumah.
Bibi
Kami temannya.
Kita perlu bicara padanya.
Anda mencari Hui Xin?
Hui Xin sudah lama tidak menghubungi rumah.
Orang tuanya sangat khawatir
bahwa mereka meminta kami untuk memeriksanya.
Gadis malang itu Hui Xin...
telah menjalani kehidupan yang sangat sulit.
Bibi,
apakah sesuatu terjadi pada Hui Xin?
Suatu malam,
dia menjadi gila.
Buka!
Kamu tahu jam berapa sekarang? Hentikan berisiknya!
Apakah kamu akan menghentikannya?
Aku sendirian di sini, aku tidak membuat keributan.
Sendiri?
Cukup! Hentikan keributannya!
Saya ada pekerjaan besok!
Sulit dipercaya.
Itu benar-benar bukan aku.
Anda masih menyangkalnya?
Saat aku sampai di rumah,
kebisingan di lantai atas mulai terdengar lagi.
Itu benar-benar bukan aku.
Saya tidak bergerak sama sekali.
Dengarkan di sini,
jika kamu terus membuat keributan,
Aku akan mengusirmu besok.
Sejujurnya!
Sangat menyebalkan, selalu membuat keributan!
Perilaku menjijikkan.
Bibi Wei!
Kamu benar.
Ada suara-suara aneh di rumahku.
Saya tidak pernah bilang rumahmu berisik.
Anda...
Bukankah kamu baru saja mengetuk pintuku?
mengeluh tentang kebisingan?
Aku tidak mengetuk pintumu.
Di tengah malam,
Dia memaksaku naik ke atas untuk menemuinya.
Tapi masalahnya adalah, malam itu
Saya tidak pernah mengetuk pintunya.
Tidak lama setelah itu,
dia dibawa pergi.
Dia dibawa kemana?
Rumah sakit jiwa.
Halo.
Apa yang kamu lakukan? Kembalilah!
Jangan takut, jangan takut.
Silakan masuk.
Anda hanya punya waktu setengah jam.
Oke.
Hui Xin.
Kepala... kepala...
Kepala... palsu...
Kamu... jangan takut.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Hui Xin,
kami mendengar kamu pergi ke polisi
mengatakan pacarmu kerasukan?
Bukan aku.
Bukan kamu?
Itu aku.
Sayalah yang menelepon polisi.
Pertama kamu bilang itu kamu,
lalu kamu bilang itu bukan kamu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku... Aku...
Aku tidak tahu.
Jangan tanya aku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Hui Xin,
bukankah kamu bilang
pacarmu sudah berubah?
Berubah?
Saya kira tidak demikian.
Dia bukan pacarku.
Perilakunya, kesukaannya...
sekarang benar-benar berbeda.
Apakah ada yang berbeda di rumah Anda?
Rumahku...
Aku pikir ada orang lain yang masuk ke rumahku.
Cangkir teh dipindahkan tanpa alasan.
Bahkan surat yang saya tulis pun tiba-tiba lenyap.
Dengan baik...
Mungkin saya hanya bingung.
Saya mungkin menaruhnya di tempat lain.
Saya lupa.
Jika Anda tidak tahu, jangan menyela!
Apakah Anda punya bukti?
untuk membuktikan dia palsu?
Ada sebuah buku di laci saya
dengan surat di dalamnya.
Dia pernah mengirimkannya kepadaku sebelumnya.
Bawa surat itu kesini
dan membandingkannya dengan tulisan tangannya saat ini.
Kamu akan melihat
dia berbeda sekarang.
Tetapi...
Mungkin dia melukai tangannya,
itulah sebabnya tulisannya berubah.
Apakah kamu bodoh?
Ini jelas dua orang!
Jangan terlalu bebal!
Cukup, berhenti berdebat.
Tegakkan kepalamu.
Jangan khawatir,
kami akan menyimpan suratnya
dan menyelidikinya secara menyeluruh.
Halo?
Bai Gongguan.
Ya, mohon tunggu.
Bai Ye, panggilanmu.
Ya?
Mereka telah menemukan Hui Xin.
Aku tahu.
Mereka sudah tahu.
Apa langkah selanjutnya?
Tunggu dan lihat.
Hilangkan jika perlu.
Bau apa itu?
Diam.
Jangan bergerak.
Apa?
Mereka memuja Sang Penggerek Jiwa.
Dengan serius?
Bukankah itu roh tikus?
Aku mendengar ketika aku masih kecil -
Anda harus membungkus kuku yang sudah dipotong,
jangan pernah membuangnya.
Jika tikus memakan kuku manusia,
mereka mencuri jiwamu
dan mengambil bentuk manusia.
Sebelum insiden Bai Ye dan Hui Xin,
dan hilangnya Zhang Hua,
semuanya menunjukkan tanda serupa.
Seseorang sedang mementaskan bukti ini
untuk memalsukan Kepemilikan Sang Penggerek Jiwa.
Di sini.
Apa itu tadi?
Membekukan.
Ambil ini.
Siapa yang masih percaya
takhayul pengendalian boneka itu?
Ini lebih dalam lagi.
Zhang Hua dan Bai Ye dalam bahaya.
Lewat sini.
Di mana surat Hui Xin?
Lihat -
tulisan tangan di sini
tidak cocok sama sekali dengan South Street.
Zhang Hua pastinya palsu.
Sembunyi di sana, cepat!
Zhang Hua itu penipu.
Dia melihat kita.
Kami sudah menunjukkan tangan kami.
Bagaimana dengan Kakek?
Apakah dia dalam bahaya?
Sialan!
Bergerak!
Kakek!